Lo que te enseñé en el principio de la clase, desde un giro de moneda a una distribución binomial
Todo el camino hasta una distribución normal; tal vez haz pensado que esto es retador y en efecto lo fue
Ahora resulta que puedes tratar estas cosas como lo mismo.
De hecho si eres un médico y tienes un paciente, lo puedes pensar como un giro de moneda
Pero si tienes 10 pacientes, lo puedes pensar como una distribución nromal
Si haces lo que normalmente se hace, cuando corres una prueba para una nueva droga y tienes 10,000 pacientes
Entonces esta cosa de aquí es una bella y representación compacta de esto
De otra manera, sería imposible de calcularlo
Este es el propósito de la distribución normal, por el bien de esta clase
Conforme vas adelante y ves las pruebas de hipótesis y de la confianza
No haces esto para esta expresión complicada de aquí
Hacemos esto para la distribución normal, que pienso que es sencilla de calcular
Bienvenido al mundo de la distribuciones normales.